ठीक है, एक और एपिसोड में आपका स्वागत है
नया रोज़ मेरा नाम कैरी और मेरा है
नाम जेन है और आज के शो पर हम हैं
आने के भाग 2 के बारे में बात करने जा रहा है
मेरे पीछे आओ और मैं तुम्हें मछुआरों बना दूंगा
पुरुष लेकिन पकड़ने के लिए कितना खर्च होता है
मछली
आप
अब पागल कौशल मिल गया है अब उन्हें बनाया
नए कौशल सीखें या अपना सुधार करें
ऑनलाइन वीडियो के साथ मौजूदा वाले
लिंडा शांत से ट्यूटोरियल और प्रशिक्षण
बिल्ली पांच डॉट पर हमारे विशेष लिंक के माध्यम से
टीवी / लिंडा सॉफ्टवेयर तकनीक सीखो
रचनात्मक और व्यावसायिक कौशल जो आप उपयोग कर सकते हैं
आज आपको अपना प्राप्त करने में मदद करने के लिए
पेशेवर लक्ष्य आज शामिल हो जाते हैं और शुरू करते हैं
सीखने से आपको यह मौका मिलेगा
असीमित के साथ बिल्कुल मुफ्त कोशिश करें
सभी पाठ्यक्रमों तक पहुंच अब साइन अप करें
मुफ्त बिल्ली के लिए पांच डॉट टीवी / लिंडा ठीक है
फिर से स्वागत है और हम अभी जा रहे हैं
पिछले हफ्ते में हम वापस कूदने के लिए
कविता मैथ्यू 4 कविता के बारे में बात की
1 9 जब यीशु मेरे और मेरे पीछे आ गया है
वह आपको पुरुषों के मछुआरे बना देगा
अपने पहले शिष्यों को बुलाकर वह था
अपनी सेवा शुरू करने से उन्होंने एंड्रयू और देखा
नाव में पीटर और फिर उसने जेम्स को देखा
और अपने पिता के साथ नाव में जॉन
वह उनसे कहता है और मेरे और मैं का पालन करता हूं
आप उन्हें पुरुषों के मछुआरे बना देंगे
तुरंत अपने जाल उन्हें छोड़ दिया
अपने परिवार को हां छोड़ दें और वे अनुसरण करें
जीसस हां तो आज जेन के लिए क्या हो रहा है
अच्छा और यही वह बात है जिसे हम बात करना चाहते हैं
सही आने की लागत है
यीशु ने उन्हें आने के लिए आमंत्रित किया लेकिन जब भी
आप कुछ का पालन करना या करना चुनते हैं
कुछ हमेशा एक लागत अच्छी तरह से है
क्योंकि आपको कुछ और छोड़ना है
तो अगर मैंने काम छोड़ना और बाहर निकलना चुना
आपके साथ उस दिन के लिए होगा
बहुत अच्छा होगा वह महान है I
बढ़ रहा होगा क्योंकि मुझे खर्च करना है
आपके साथ समय लेकिन एक लागत होगी
क्योंकि आप अपना काम किसी भी तरह खो सकते हैं
जब आप कुछ का पालन करना चुनते हैं
पर कुछ छोड़ने पर विचार कर रहे हैं
उसी समय मैंने हाँ लिया और इसलिए आज हम हैं
पकड़ने की लागत के बारे में बात करने जा रहा है
मछली या हाँ कहने की लागत
यीशु और आपने जो कहा वह इतना स्पष्ट था
वे बिंदु के लिए बहुत सही है
उनके परिवार असाइनमेंट की तरह हम्म और
पीटर के साथ हम नाव में थे और
उन्होंने अपने जाल छोड़े
एंड्रयू हां पीटर और एंड्रयू तो हम नहीं हैं
वास्तव में सुनिश्चित करें कि किस तरह का पारिवारिक जीवन
वे थे लेकिन अगले भाग में यह चला जाता है
कहने के लिए यीशु झील नीचे चलना जारी रखा
गलील और उसने दो अन्य भाइयों को देखा
ज़ेबेदी के पुत्र जेम्स और यूहन्ना
वे वास्तव में वह फिल्मांकन की तरह है
उनके यहां कुछ संदर्भ हैं
परिवार वे नाव में उनके साथ थे
पिता ज़ेबेदी अपने जाल को मिलाकर
यीशु ने उसे आने और उसके पीछे आने के लिए कहा
और तुरंत नाव बंद कर दिया
उनके पिता और उसके पीछे और हम
इस बारे में पहले बात कर रहे थे कि वे कैसे
नाव छोड़ दिया ताकि वे उन्हें छोड़ रहे हैं
आजीविका उन्होंने अपने पिता को छोड़ दिया
उनके परिवार हां और वे दोनों
भाइयों की संभावना शायद वे होती थी
अपने परिवार के व्यापार पर अधिकार ले लिया
नाव सही है क्योंकि वे करेंगे
उनकी देखभाल के लिए जिम्मेदार भी होंगे
अपने माता-पिता में वृद्धावस्था हां
तो यह कहता है कि मुझे नहीं पता कि उनके पास क्या है
अन्य भाइयों या नहीं, लेकिन यह कहते हैं कि वे
पिता को किराए पर हाथ से छोड़ दिया
शायद कोई और बेटा नहीं था
वास्तव में आप कुछ भी नहीं सुनते हैं
भविष्य में उनके परिवार को छोड़कर
उनकी मां आती है और यीशु से पूछा
सवाल हाँ, लेकिन यह बहुत है
दिलचस्प क्या उन्हें छोड़ना था और
मसीह का पालन ​​करने के लिए एक लागत है और
जेन मैं आज सुबह जेफ द्वारा एक ब्लॉग पढ़ा
बेथके और यह कैसे था
ईसाई चर्च की पारंपरिक कॉल
एक तरह का मंच सेट करता है जहां शायद वहां है
एक निश्चित भावनात्मक भावना चल रही है
कि आप वेदी पर आने के लिए बुलाया जाता है
प्रार्थना करने के लिए और यीशु से पूछो
दिल तो यह इस अमूर्त की तरह है
चीज वे वास्तव में जरूरी बात नहीं करते हैं
सही में पहुंचे जाने की लागत के बारे में
अभी और मुझे ब्लॉग नहीं पता है
इसके बारे में एक निश्चित महसूस किया
वह जरूरी नहीं कह रहा था कि यह
बुरा है क्योंकि लोग मसीह के पास आते हैं
इस तरह आप जानते हैं कि मैं मसीह के पास आया था
शुरुआत में बस एक प्रार्थना कह रही है क्योंकि मैं
उन चीजों पर विश्वास करें जो में थे
प्रार्थना यीशु आया था कि वह मर गया है कि
वह फिर से गुलाब कि वह प्यार करता है और क्षमा करता है
मैं इतना जरूरी नहीं कि वह बुरा है लेकिन वह
कह रहा था कि ईसाई आज नहीं करते हैं
कम से कम में पूर्ण समझ है
आने की लागत का पश्चिम अधिकार
मसीह सही है क्योंकि अक्सर हमारे में
परिवारों मैं अपने परिवार को पता है जब मैं के लिए आया था
मसीह की कोई कीमत नहीं थी
ठीक है क्लब वहाँ हाँ में शामिल हों
मेरे दिमाग में कोई कीमत नहीं थी जब तक मैं नहीं था
बहुत पुराना हो गया और फिर बाहर निकलना पड़ा
मेरा विश्वास मुझ पर है कि अचानक
मैं ओह की तरह हूँ इसलिए जब मैं अपने दोस्तों के साथ हूं
स्कूल में और मेरे पास आपके लिए एक विकल्प है
यह जानना कि यीशु सामान्य रूप से क्या पूछता है
मुझे करने या जाने के लिए और आप पार्टी या जानते हैं
स्कूल छोड़ो या जो भी मैं जा रहा हूँ
ऐसा करने के लिए मैं एक लागत थी
सही चीज़ क्या सम्मानजनक है या
क्या मैं तुम्हें अपने माता-पिता की अवज्ञा करता हूं
स्कूल पर छोड़ने का अनादर होना चाहिए
भगवान ने रखा है लोगों का अपमान
मेरे जीवन में मुझे सही सिखाने के लिए आप इसे जानते हैं
घर पर आसान शुरू होता है जैसे आपका
माता-पिता यीशु की सेवा कर रहे हैं इसलिए लागत है
अपेक्षाकृत अपेक्षाकृत अपेक्षाकृत छोटे
हाँ और फिर अचानक आप मिलते हैं
दुनिया में बाहर जहां वे नहीं है
वही मानसिकता उनके पास नहीं है
एक ही पत्ता विश्वास प्रणाली स्थापित करने और
तो आप चर्च के अंदर भी हो सकते हैं
और आप महसूस करते हैं कि भगवान मैं नहीं कह रहा हूं
चाहते हैं कि आप ऐसा करें और वह आप हैं
उस बारे में निश्चित है ओह मुझे नहीं पता कि हम क्या हैं
यह बर्दाश्त कर सकता है कि मैं आपको यकीन नहीं कर रहा हूं
क्या आपको पता है कि आप कितने लोग हैं
भगवान को जानें कि हमें इसकी आवश्यकता होगी
उस कार्य को पूरा करें और अचानक
आप ठीक तरह से दबाव महसूस करना शुरू करते हैं
क्या मैं वास्तव में अपनी गर्दन छड़ी करने के लिए तैयार हूँ
यहां कहें कि मुझे विश्वास नहीं है कि यह क्या है
भगवान ने मुझे वास्तव में करने के लिए बुलाया है या हम करते हैं
पीछे की तरह हम तैयार नहीं हैं
मसीह के लिए पूर्ण हो जाओ
हम कभी-कभी पाते हैं क्योंकि मैं बूढ़ा हो गया हूं
लागत अधिक से अधिक होने लगती है
जैसे मैं हां कहने को तैयार हूं
मसीह अन्य चीजों की कीमत पर नहीं
जब मैंने अपना पिछला काम छोड़ दिया और मैं
मैं बस सही करने के लिए नौकरी नहीं थी
बाएं और अभी तक लोगों ने कहा कि तुम क्या हो
ऐसा करने जा रहा है जहां आप जा रहे थे
जैसे कि मैं नहीं जानता यीशु ने अभी कहा और जाओ
लेकिन यह यीशु I के बारे में अच्छी बात है
भगवान ने कहा कि तुम मुझे यहाँ कनाडा में है
जैसे मैं कहीं भी बीच में रहता हूं
मुझे रहने के लिए एक जगह चाहिए जिसमें गर्मी है और
मुझे चारों ओर घूमने की जरूरत है और मुझे चाहिए
खाने के लिए खाना तीन चीजें हैं
कि वास्तव में आप जहां रहते हैं वास्तव में रहने की जरूरत है
मुझे रखा है और भगवान ने मिल गया है
उन जरूरतों के लिए मेरे पास आय नहीं थी
आने में मैंने बेरोजगारी स्वीकार नहीं की
बीमा क्योंकि मेरे दिमाग में आपको करना था
बाहर वास्तव में मैं की तरह एक नौकरी की तलाश में जा
हासिल करने के लिए अटकलें पढ़ें
बेरोजगारी बीमा इसलिए और मैं नहीं था
बीमार तो मैं वास्तव में इंतज़ार कर रहा था
भगवान मुझे करने के लिए अगली बात बताने के लिए और
मैं ठीक हूँ, आप यह कैसे कर रहे हैं
लेकिन वह उसका पीछा करने की लागत थी
मेरे काम के बारे में भूलने के लिए तैयार होना था
और फिर उसने मुझे इंग्लैंड में बुलाया मैं हूं
अच्छी तरह से इसका मतलब है कि मेरे परिवार को छोड़ना
ठीक पीछे और मैं ठीक हूँ भगवान और
मैं अपनी माँ से मेरी माँ माँ से बैठ गया
मुझे आपको और आपके बाद छोड़ने की ज़रूरत है
पता है और उसने अंततः मुझे छोड़ दिया लेकिन
मुझे अपने परिवार को छोड़ने के लिए तैयार रहना पड़ा
ठीक उसी स्थान पर जाएं जहां कोई नहीं जानता था
मैं कौन था हाँ अब यह एक था
शिष्यवृत्ति स्कूल लेकिन मुझे अभी भी करना पड़ा
अपने आप से जाओ और यह सिर्फ एक था
उन क्षणों जहां मैं तैयार हूं
मेरे परिवार को छोड़ दो मैं अपना छोड़ने को तैयार हूं
आजीविका सही आप मेरे सर्कल को जानते हैं
दोस्तों और आय का स्रोत मैं चला गया
पैसे के बिना मेरे पास कोई बचत नहीं थी लेकिन
जैसे मैं प्रबंधित करने में कामयाब रहा
भगवान सभी के लिए प्रदान करने में कामयाब रहे
मेरी जरूरतों को दो मिशन यात्राओं सहित
और मैं बस जाने के लिए बस देखभाल की
मूर्खतापूर्ण और उन्होंने विवरण का ख्याल रखा
क्योंकि मैं इतनी महान जाने के लिए तैयार था
उस अर्थ में मैं आपको जानता था जब हम
लागत की गिनती के बारे में बात करें आप हैं
सुरक्षा के लिए नहीं कहने के लिए तैयार हैं आप हैं
उस नौकरी को न कहने के लिए तैयार हैं आप हैं
उन मित्रों कि करने के लिए कोई कहने के लिए तैयार
ओह की तरह हम नहीं चाहते हैं बाद में पार्टी करना चाहते हैं
और आप जैसे नहीं उठने की जरूरत है
कल सुबह क्योंकि मैं वास्तव में हूं
रविवार स्कूल को पढ़ाना जो आप जानते हैं या मैं
आप जानना चाहते हैं कि मैं समय बिताना चाहता हूं
हर सुबह बाइबिल में और
इसका मतलब है कि मैं देर से नहीं रह सकता
रात की तरह यह एक लागत है जैसे हमने कहा
आप हमेशा हर निर्णय चुनते हैं
ऐसा कुछ जो आप नहीं कर सकते हैं आप नहीं कर सकते
क्योंकि मेरे पिता कहेंगे कि आप नहीं कर सकते हैं
केक और इसे भी खाओ आप पर पकड़ नहीं सकते हैं
कुछ और इसे खाओ और उम्मीद है कि यह होना चाहिए
वहां यही मतलब है कि यही है
उस कहने का मतलब हम्म प्रकाश बल्ब पल है
प्रकाश बल्ब तो हां उस पूरे विचार
लागत की गिनती वास्तव में यह जा रहा था
भगवान की सेवा करने के लिए आपको लागत और यदि
यीशु कहता है कि अपना क्रॉस उठाओ और उसका पालन करें
मैं वास्तव में हाँ की तरह क्या दिखता है
मैंने अभी एक पुस्तक समाप्त की है जिसे इसे बुलाया गया है
अल्लाह को यीशु ढूंढने की तलाश है और यह है
नाबेल कुरेशी और नाबेल वह मुसलमान थे
और वह एक चिकित्सक डॉक्टर बन गया और
विश्वविद्यालय के माध्यम से अपने समय के माध्यम से
डेविड नाम के एक लड़के के साथ दोस्त बन गया
और दाऊद एक ईसाई था और दाऊद था
इस बीच नबिल नाबाइल का प्रचार करना नाबिल
डेविड और सुसमाचार प्रचार करने की कोशिश कर रहा था
उसे इस्लाम में दिलचस्प लाने की कोशिश कर रहा है
यह एक बहुत ही रोचक पढ़ा गया था
अत्यधिक अनुशंसा करते हैं कि आप इसे खराब कर दें
जीन कहेंगे वह मसीह के पास आ जाएगा
क्योंकि वह यीशु को ढूंढ रहा है लेकिन वह
एक मुस्लिम के लिए लागत के बारे में बात करता है
विश्वास छोड़ दो का मतलब है कि वे हैं
अपने परिवार को अस्वीकार कर दिया
क्योंकि वह धर्म है और
मध्य पूर्वी की संस्कृति
संस्कृति शर्म पर अत्यधिक निर्भर है
और सम्मान करते हैं ताकि आप सम्मान प्राप्त कर सकें
अपने विश्वास का पालन करके परिवार
तदनुसार सही अगर आप से बदल जाते हैं
आपका विश्वास आप भी अपमान कर रहे हैं
परिवार और बहुत सारे मुस्लिम हैं जिनके पास है
मसीह की ओर मुड़ गया वास्तव में खो गया है
उनके जीवन और इस मामले में nabeel है
उसके लिए परिवार की तरह से दूर हो गया
थोड़ी देर में वह भगवान के प्रकार के बारे में बात करता है
लेकिन रिश्ते को नवीनीकृत करने के बाद
यह चट्टानी रहा है लेकिन जब वह था
अंत में निर्णय लेते हुए जब उसने सभी को देखा
सबूत है कि डेविड और अन्य
विद्वानों ने शोध में प्रस्तुत किया था
कि उसने जीवन में किया था
मुहम्मद वास्तव में इस्लाम क्या है
पर स्थापित और मसीह के दावों
पता था कि वह निर्णय लेने में क्या
यह उसे खर्च करेगा और इसलिए यह इतना कठिन था
और यह कई प्रक्रियाओं पर एक प्रक्रिया थी
आखिरकार भगवान ने निष्कर्ष निकाला
कई तरीकों से उससे बात की
सपनों और दृष्टिकोणों सहित उन्हें पता था
कि यह सही था लेकिन वह सिर्फ नहीं कर सका
बोर्ड पर कूदो क्योंकि उसने गिना था
लागत और आखिरकार उसने किया
मसीह के पास आने का फैसला करें लेकिन मैं करता हूं
अगर आप प्राप्त करना चाहते हैं तो इसे वास्तव में अनुशंसा करें
जिस पुस्तक पर आप हमारी वेबसाइट पर जा सकते हैं
नया दैनिक टीवी हमारे साझेदार पृष्ठ पर क्लिक करें
अमेज़ॅन पर जाएं और आप वास्तव में आदेश दे सकते हैं
अमेज़ॅन पर किताब और फिर कुछ
उस से आय वास्तव में जाना होगा
इस शो का समर्थन इतना उत्कृष्ट पढ़ा
लेकिन वास्तव में मेरी आँखों को खोला
कुछ लोगों को मसीह का पालन करने का अधिकार है
और यीशु खुद कहता है कि हमें इनकार करना होगा
हम अपने क्रॉस उठाते हैं और पालन करते हैं
वह उस तरह का हिस्सा है
प्रक्रिया हमें नहीं कहने के लिए तैयार होना है
उन चीजों के लिए जो हम सोचते हैं
महत्वपूर्ण या सोचें कि हम नहीं जी सकते हैं
खुद को अस्वीकार किए बिना उठाओ
इस तरह से पार करो मैं इसे चर्च में स्थापित किया
रविवार एक ईसाई होने में आसान नहीं है
तथ्य
यह सबसे ज्यादा कठिन हो रहा है
भाग क्योंकि आप के खिलाफ जा रहे हैं
सही प्रवाह यह पैडलिंग अपस्ट्रीम की तरह है
उम के खिलाफ आप 40 40 मील प्रति घंटा जानते हैं
हवा और पिछली गर्मियों में मैं चला गया
मेरे दोस्त रेबेका और हम के साथ kayaking
क्या हमने फैसला किया था कि हम सभी जा रहे थे
झील के चारों ओर रास्ता यह था
कयाकिंग के लिए सुंदर दिन सही है
तो हम झील के नीचे सभी तरह से मिलता है
और बहुत दूरगामी टिप लिखें और हम
बारी और हम कभी हवा हवा की तरह हैं
उठाओ और इसलिए हम इसके खिलाफ जा रहे थे
हवा ओह हाँ आप फिर से जैसे जा रहे हैं
हम एक पल के लिए पैडलिंग बंद कर दिया
हवा और लहरें हमें पकड़ा और करेंगे
हमें वापस धक्का दें और हम जैसे हैं हम हैं
झील के दूसरे छोर से परे की तरह
कछुए द्वीप हाँ अब तक कैरी है
इससे पहले शिविर में मेरे साथ kayaking चला गया
हम रास्ते की तरह थे और मैं सोच रहा हूँ
हम कभी वापस कैसे जा रहे हैं लेकिन
यही वह है जिसे आप जानते हैं कि ऐसा हो सकता है
जब आप बीच में हैं तो जबरदस्त
यह इतना आसान होता
बस हाँ कश्ती चप्पू खींच और बस
आप के किनारे पर जाना पता है
किनारे और बस वापस चलना होगा
बहुत आसान और अभी तक का हिस्सा रहा है
मैं कहता हूं कि हार मानना ​​क्या नहीं है
मैंने ऐसा करने के लिए तैयार किया जो मैंने तय नहीं किया था
मेरे कैनो को मेरे कयाक वापस चलाओ तो मैं हूँ
ठीक है भगवान, आपको मदद करनी होगी
हम और सचमुच यह आपके जैसा था
अच्छा मुझे लगता है कि यह कटौती है
कैनोइंग यह पसंद था और मैं इसके बजाय
इसका यह सचमुच बिछाने जैसा था
इसे खींच रहा है लेकिन फिर आप के लिए मजबूत हैं
यह वास्तव में हाँ और इसलिए हम चारों ओर मिल गया
कछुए द्वीप हम शिविर में वापस आ गए और
इसे नाश्ते के लिए समय में बनाया लेकिन मैं ऐसा कर रहा हूं
खुशी है कि मैं इसे cuz के माध्यम से persevered
अब मैं ठीक हूँ तुम ठीक हो तुम हो
इसके लिए और इतने मजबूत में उन क्षणों में
आत्मसमर्पण का जहां हम सोचते हैं कि मैं नहीं कर सकता
संभवतः ऐसा करने के लिए आपको आत्मसमर्पण करना होगा
भगवान कहते हैं कि मैं ऐसा नहीं कर सकता इसलिए आप हैं
मेरी मदद करने के लिए आपको जा रहे हैं
मुझे खुद को लेने से इनकार करने में मेरी मदद करनी है
क्रॉस मेरे क्रॉस उठाओ और आप का पालन करें
क्योंकि मैं इसे अपने आप नहीं कर सकता मैं सोचता हूं
यह वह हिस्सा है जो हम समस्या है
हमें लगता है कि हमें करना है
अपने आप पर लेकिन अगर यीशु आ गया है और मैं
आपको पुरुषों के मछुआरों का मतलब होगा
वह पूरी तरह से हमारे साथ यात्रा कर रहा है
चीज तो वह हमें एक देने जा रहा है
ताकत है कि हमें इनकार करने का अधिकार चाहिए
खुद वह जानता है कि हमें बस क्या चाहिए
जैसे वह जानता था कि मुझे मेरे लिए गैस चाहिए
कार वह जानता था कि मुझे रहने के लिए एक जगह चाहिए और
वह जानता था कि मुझे खाने के लिए खाना चाहिए
कभी नहीं तुम्हें पता है, जब तक कि मुझे लगता है मैं चाहता था
मुझे कभी भी मेरी गाड़ी नहीं मिलती है
इसमें गैस थी और मैं कभी ठंडा नहीं था
जैसे भगवान ने पूरी तरह से मेरी जरूरतों को पूरा किया
जिस तरह से मैंने उसे आत्मसमर्पण कर दिया
और ठीक कहा अगर यह वही है जो आप हैं
मुझे आपको फोन करने में मदद करनी होगी
की तरह हाँ और उसने किया और इतने भले ही
यह इतना कठिन महसूस कर सकता है कि यीशु सही है
देने के हर कदम के साथ वहाँ
हमें वह ताकत है जिसकी हमें आवश्यकता है
प्रावधान है कि हमें उस प्यार की ज़रूरत है जो हम करते हैं
cuz की जरूरत है शायद वह हमें प्यार करने के लिए बुला रहा है
व्यक्ति और आप बस ओह की तरह हैं
माइक रॉस वास्तव में भगवान है कि माइक रॉस
कि मुझे इस व्यक्ति को काम पर प्यार करना है
जो मेरा मजाक उड़ाता है या ऐसा ही है
वास्तव में मुश्किल है कि माइक रॉस आज
ओह तुम मुझे कुछ और नहीं दे सकते
और यीशु वही है जो मैं पूछ रहा हूं
आप करना चाहते हैं और मैं आपको करने के लिए नहीं कह रहा हूं
यह आपके आप पर मुझे आमंत्रित करेगा
वह स्थिति और मुझे एक चमत्कार करने दो
हाँ कि लागत का हिस्सा हम हैं
वास्तव में जाने और भगवान को जाने के लिए तैयार हैं
ऐसा करो और कभी-कभी चमत्कार नहीं होता है
कि आप किसी और को परिवर्तित कर रहे हैं
कि वह आपको तुम्हारे रूप में बदल देता है
उसके नाम पर समय बिताने के बाद उसका अनुसरण करें
और लोगों को प्यार करने के तरीके के बारे में पढ़ना
एक नया आदेश कहता है कि मैं आपको देता हूं
एक दूसरे से प्यार करता है वह कहता है कि जॉन में
हाँ तो वह आपको ऐसा करने के लिए तैयार करेगा और
तो आप अपने आप में परिवर्तन हां देखते हैं
उम कि केवल प्यार ही दिल को बदल सकता है
हाँ और केवल मसीह का प्यार ही कर सकता है
अपने दिल को बदलो और आपकी मदद करें
मैं अन्य लोगों का एक नया परिप्रेक्ष्य है I
वास्तव में इस पुस्तक के बारे में साझा कर रहा था
किसी के साथ मैं काम करता हूं और उसने कहा
आप कैरी को जानते हैं मुझे वास्तव में कड़ी मेहनत है
समय प्यार और एक की की इसके बारे में लोगों को
इस्लाम की तरह विश्वास है कि आप में पता
अतीत में हिंसक होने का इतिहास है
अन्य ईसाइयों की ओर
ठीक है बस मैं बस इतना नहीं जानता कि क्या
करने के लिए मैं वास्तव में वास्तव में नहीं कर सकता मैं जरूरी नहीं कर सकता
उनके प्रति और किसी भी तरह का प्यार करो
ने कहा कि है कि का चमत्कार है की तरह
यीशु क्या करता है कि वह हम कर सकते हैं
प्रार्थना करें और उससे हमें प्यार करने के लिए कहें
हमें समझने के लिए कोई और
उन्हें और वे कहाँ से आ रहे हैं
यह करता है और यह पागल है हम पागल हाँ है
तो इसे आज़माएं मैं बस आपको बस इतना आग्रह करता हूं
भगवान से कहने के लिए कहो कि तुम मुझे क्या बुला रहे हो
ऐसा करने के लिए तुम मुझे प्यार करने के लिए बुला रहे हो
और शब्द सुनें और पढ़ें
पवित्र आत्मा आपको क्या कह सकती है
कुछ लिखने के लिए अपने पत्रिका में
चीजें जो आपको लगता है कि वह पूछ रहा है
आपसे प्यार करने के लिए कहने के लिए शायद यह है
एक को कुछ पैसे देने शुरू करने के लिए
संगठन जो लोगों का समर्थन करने में मदद करता है
जो उम सुसमाचार प्रचार करने की कोशिश कर रहे हैं
वहां से और देखें कि वह क्या करता है
तो जब हम लागत के बारे में बात करते हैं
एक मछली पकड़ना वास्तव में सब कुछ है
यीशु हमारी सब कुछ और कब पूछता है
वह कहता है कि मेरे पूरे विचार का पालन करें
खुद को अपने क्रॉस उठाओ और इनकार कर दिया है
मेरा अनुसरण करें इसका मतलब है कि आप अपना दे रहे हैं
वह सब कुछ जो वह आपको पूछ रहा है
क्या वह आपको कुछ करने के लिए कहता है
यह कहने के लिए तैयार है कि आप इसे करने के इच्छुक हैं
कि वे जानते होंगे जैसे आपने कहा था
रास्ते के कारण तुम मेरे शिष्य हो
कि आप उससे प्यार करते हैं क्योंकि हम उसका अनुसरण करते हैं
हमें हां हम और अधिक प्यार होना चाहिए
हां हाँ और दूसरे दिन मैं होना चाहिए
एक परिवार के सदस्य के साथ था और बस किया
ऐसा नहीं लगता कि मैं उनकी देखभाल करना चाहता हूं
ठीक है और यह चौंकाने वाला था
मेरा असली आत्म लेकिन फिर मैंने याद दिलाया
मेरा पुराना आत्म मेरा नया आत्म नवीकरण किया जा रहा है
उनकी छवि में और प्यार करने के लिए नवीनीकृत किया जा रहा है
मसीह की तरह सही और इसलिए हम भगवान को जानते हैं
आपको अपने यात्री को जाने में सक्षम कर सकता है
तुम्हारा अतीत और आगे बढ़ो मैं भगवान से सहमत हूं
हाँ भगवान तो महान बात यह है कि
मछली पकड़ने की लागत हमें खर्च करती है
सबकुछ लेकिन यीशु हमें देता है
वह सब कुछ वह पहले से ही रख दिया है
सब कुछ हाँ और हम प्रार्थना करते हैं चलो
क्या यह भगवान भगवान आपको इतना धन्यवाद
आप हमें कॉल करते हैं और फिर आप हमें रखना चाहते हैं
वास्तव में सब कुछ नीचे हम कर सकते हैं
वास्तव में सबकुछ अनुभव करते हैं
पिता हम आपके नाम से पूछते हैं कि आप
हमें उन समय बताएगा जहां आप हैं
हमें बुलाया है और हमने जवाब नहीं दिया है
और दूसरी बात यह है कि आप हमें प्रकट करेंगे
क्या चीजें हैं कि हम बिछा नहीं रहे हैं
उन चीजों को नीचे जो आप थे
इतनी तंग हो रही है कि हम सोचते हैं
हम बिना और पिता के बिना कर सकते हैं
आप हमें उस पर भी दोषी ठहराते हैं जहां हम हैं
केरी के रूप में आप के करीब बढ़ना चाहते हैं
कहता है कि वह पुराना आत्म है जो कहता है
नहीं क्योंकि हम आपके लिए नया बना रहे हैं
छवि इसलिए पिता हमें हां कहने में मदद करते हैं
आप और विश्वास करते हैं कि आप वास्तव में करेंगे
इन चीजों को नीचे रखने में हमारी मदद करें
तो आप वास्तव में हम सभी के लिए प्रदान करेंगे
अपने शानदार धन के अनुसार जरूरत है
मसीह यीशु में उस आशा के लिए धन्यवाद
आप भयानक हैं और आपका नाम हम प्रार्थना करते हैं
हम फिर से ट्यूनिंग के लिए धन्यवाद
आपको हमारी वेबसाइट पर जाने के लिए प्रोत्साहित करें
हमारे साझेदार पृष्ठ पर क्लिक करें सभी को देखें
हमारे अद्भुत भागीदारों की मदद करते हैं
श्रेणी 5 सहित यह शो संभव है
टीवी और रॉबी फर्ग्यूसन हमारे निदेशालय
निर्माता जो शो संपादित करता है और बनाता है
ऐसा होता है अगर आप जांचना चाहते हैं
हमारे साझेदार पेज डॉलर शेव क्लब और
वे आपको फैंसी पैंट रेज़र भेजते हैं
एक समय में एक महीने में सस्ते
यह केवल एक डॉलर है और इसलिए यह होगा
आओ और महीने में एक बार आकार देने में आपकी मदद करें
ठीक है नहीं, यह नहीं है लेकिन इसे जांचें
वहाँ अन्य महान साथी हैं और
हम बस आपको अगली देखने के लिए तत्पर हैं
सप्ताह में हर रोज टीवी उम्मीद है कि आपके पास है
भयानक सप्ताह ओह हाँ हाँ चीयर्स चीयर्स
चियर्स
आप